みなさん、こんにちは。パット・デニスです。次の1分で、Codexの設定方法をお見せします。
まず最初に、自分がどんな仕事をしているかを伝えます。すると、私向けに
調整された体験になります。2つ目は、進めていたプロジェクトや、ほかの生産性向上ツール、
コーディングツールです。それらをワンクリックでCodexに移せます。3つ目は、
プラグインを設定することです。Codexに、文書の作成や、
スプレッドシートやプレゼンの作成、ブラウザーの利用、パソコンの操作、さらに
カレンダーやメール、Slack、Google Driveへのアクセスも許可します。そうすれば、Codexと話すだけで
こうしたいろいろなシステムと自然に連携できます。新しいサイドバーもすっきりしていて、
すぐ使えますし、これまで進めていたいろいろなプロジェクトも、
たとえばClaudeの中にあったものも、ここですぐ使えます。
次にできるのは、すぐ仕事に取りかかることです。
Codexに、次の会議の準備を頼みます。
GoogleカレンダーやGmailを検索して、
Slackも確認して、要点のメモを作ってもらいます。
そうすれば、次の営業電話にしっかり備えられます。
これで設定は完了です。接続されたコンテキストと、
役立つ最初のワークフローが、約60秒でそろいます。